اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة المغامرات الرائعة The Falconeer
اللعبة من اجمل العاب المغامرات والطيران و حجمها صغير جداً
تجدون روابط التحميل المباشرة لهذه اللعبة , كاملة و مفعلة اسفل هذا الفيديو , تابعو معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 211
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت من ملف سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع التثبيت في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ثم ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كلمة
ALL FILES OK
وستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
نتبع الخطوات التالية لتحويل التحكم الى الكيبورد , ندخل على كونرولر من القائمة
ومن ثاني خيار نقوم بتحديد wsad
او arrows
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة